主播现在海拔多少？风大不大！
哇这山景绝了，给我多转一圈！
呼吸听着都清新，羡慕了
镜头往左一点！想看远处山脊线
主播慢点走，脚下注意安全！
现在温度多少？要不要加件衣服
这云层好漂亮，像棉花糖一样
信号还稳吗？卡了就眨两下（x
风声好治愈，ASMR山顶版
主播给我们看看脚下的路！别摔！
这角度太顶了，直接壁纸级
有没有遇到小动物？松鼠啥的！
来个360全景！我截图了！
主播喘气没事，慢慢走我们不催
前方是不是观景台？冲冲冲
这天也太通透了吧，开了滤镜似的
喝口水！别忘补水！
给我们指一下东南西北哈哈
这山风一吹，我都跟着冷了
主播帽子戴好！风大别吹跑了
有没有日出/日落点？想蹲一波
镜头抬高！云海云海云海！
兄弟们这不点赞说不过去吧
主播脚步稳一点，安全第一！
现在风大到啥程度？能听清你说话吗
这段路看着有点陡，别硬冲
有没有看到城市/村子？给个远景！
主播你回头看！后面那云太美了
呼叫主播：手别冻僵，暖一下！
要不歇一分钟？我们陪你唠嗑
来介绍下这是哪座山？线路咋走的
这个高度的风景真的不一样
主播别忘了看路！弹幕替你看景！
想看你用手指给我们比个“那边！”
如果有云海，求你多停会儿！
现在有没有雾？能见度咋样
听到鸟叫了！山里真舒服
主播小心石头滑！慢慢来！
到顶了吗到顶了吗！给个“到了”！
太震撼了…我在屏幕前都起鸡皮疙瘩
开个大广角！我要把这景收进手机
主播辛苦！安全下山哈！
最后来个全景+自拍合影！留念！
下次带我们夜爬！弹幕先预约了！